Tunjukkan jurus yang baru Tok ajar!
- Robot!
Tak cukup pantas. Lagi!
Padamlah kau!
Tepukan monyet!!
Berhenti main-main, Amato!
Hebatlah, Tok Sah!
Kamu pun boleh jadi hebat.
Tapi kamu kena kurang bermain, Amato!
Ajarlah saya, Tok.
Bolehlah saya gunakan
pada pembuli-pembuli di sekolah nanti.
Silat bukan untuk kekerasan, Amato.
Ini adalah seni mempertahankan diri.
Baik, Tok.
Saya minta izin dulu, Tok.
Saya dah lambat nak ke rumah Pian.
Baiklah. Hati-hati ke sana.
Kirim salam kepada Pian
dan ayahnya, Encik Aman.
Baik, Tok!
Rasakan ini!
Setakat lawan macam ini,
buang masa saja!
Abang MechaBot.
Jangan buang masa, abang.
Elok abang buang duit
beli boltcorn saya ini.
Abang nak perisa apa?
Minyak hitam?
Gris? Karat?
Kau ingat aku robot biasa?
Aku Power Sphera!
Mana makan benda-benda begitu!
Sakitnya!
Yalah, abang. Power Sphera, ya.
Mana makan skru-skru ini.
- Tapi saya tahu abang makan apa!
- Makan apa?
Makan hati, bukan?
Aduhai, saya tengok
muka abang pun saya dah tahu.
Abang cemburu dengan mereka semua, bukan?
Kalau aku ada tuan,
dah lama aku jadi juara perlawanan itu
dan bebas dari penjara ini!
Aduhai, tinggi betul cita-cita abang itu.
Tapi sementara nak tunggu
cita-cita itu tercapai,
apa kata abang kunyah dulu boltcorn ini?
Macam mana, abang?
Yalah.
Percuma, bukan?
Abang! Dah ambil, bayarlah, abang!
Setelah sekian lama mencari!
Mereka sangkakan penjara ini
mustahil untuk dikesan!
Siap sedia untuk serangan!
Baik! Bersiap segera!
Bergerak ke dek utama! Pantas!
Kanan sedikit!
Sedikit lagi, Pian!
Kau dahlah lambat.
Tak menolong pula.
Aduhai, aku ada latihan silat tadi.
Lagipun, aku dah tolong beri idea, bukan?
Kau tinggal nak buat saja.
"Tinggal nak buat saja"?
Hei, kau cakap macam senang.
Hulurkan aku pemutar skru itu.
Jumpa tak?
Jumpa. Nah.
Boleh tak, Pian?
Siap!
Senang saja, bukan?
Pembancuh Koko Minda.
Kokoway 3000!
Tiga minggu aku buat benda ini.
Kau kena persembahkan.
Tak naklah aku persembahkan
di depan Cikgu Jamie.
Kata kerjasama.
Kau beri idea, aku buatkan,
kau persembahkan, aku jadi bahan uji kaji!
Yalah.
Baiklah, kelas.
Saya memperkenalkan Kokoway 3000!
Apa yang anda perlu buat
ialah fikirkan sahaja.
Biar saya teka.
Koko tarik? Koko ais?
Koko panas…
Ini muka Koko lemon.
Siap!
Sedapnya Koko lemon kurang manis ini!
Hebat!
Hei, betullah mesin ini baca minda aku.
Ini "A" Amato!
Tak sangka daripada lukisan aku ini
dah jadi realiti.
Nasib baiklah ada kawan yang faham
lukisan cakar ayam kau itu.
Beri ayam, ayam pun tak faham!
Komputer ayah aku.
SUSU SEGAR, LEMON
Hei, Pian. Kenapa komputer itu berbunyi?
Entah.
AMARAN
LOGAM SPHERANIUM DIKESAN
Apa benda ini, Pian?
Kerja ayah aku.
Dah berminggu-minggu
dia perhatikan komet ini.
Komet ini, dia orang yang pertama jumpa.
Dia namakan atas nama dia, Komet Aman!
Hei, Pian.
Macam mana boleh lari dari trajektori?
Ada sesuatu yang tak kena.
Pian.
Cepat tunjuk kepada ayah kau.
Okey.
Ayah.
Kami dah siap projek reka cipta ini!
Tiga minggu.
Siang malam kami buat.
Bagus anak ayah.
Teruskan usaha, ya.
Terima kasih, Pak Cik Aman.
Kalau tak ada barang-barang
dari makmal pak cik ini,
tak dapat kami siapkan projek ini.
Betul!
Trajektori ini menuju ke…
Kena laporkan perkara ini!
Ayah! Projek Pian ini…
Ya. Nanti ayah tengok, ya.
Ada hal mustahak.
Tetapkan perimeter.
Cari dia sampai dapat!
Berani betul!
Itu Grakakus!
Laporkan kerosakan yang berlaku!
Kerosakan teruk!
Kita ditarik graviti planet berdekatan!
Beredar dahulu!
Aktifkan penyerap bunyi dan penyamaran!
PENGAKTIFAN PERISAI
Aduhai, janganlah masam.
Ayah kau sibuk.
Nanti dia tengoklah.
Sudah.
Mesti dia akan suka.
Masa saja tak kena tadi.
Ya.
Hei, jaga-jaga Kokoway itu!
Pasti markah penuh!
Yang itu kau tak payah risau.
Okeylah, Pian. Jumpa kat sekolah nanti.
Selamat tinggal! Assalamualaikum!
Waalaikumsalam!
Selamat jalan, Amato!
Abang Bob, malam ini makan apa?
Kita makan nasi padang di Padang, nak?
Kokoway 3000 ini hebat.
Mesti Cikgu Jamie puji habis.
"Syabas, Amato, Pian.
'A' untuk projek reka cipta kamu!"
"Susah-susah saja beri 'A', berilah 'A+'."
"Mana boleh 'A+'.
Cikgu beri 'A+++'."
"Kalau cikgu nak beri, kami terima saja."
Apa benda itu?
Apa yang terhempas itu?
Biar betul?
Tak ada apa pun.
Mata aku salah nampakkah tadi?
Kapal angkasa…
terhempas?
Apa itu?
Ada yang terselamat?
Aduhai…
Robot?
Siapa kau?
Robot boleh bercakap?
Hei! Jangan rapat!
Sabar!
Itu tembakan amaran!
Rapatlah kalau kau
nak jadi macam pokok itu!
Siapa yang berani serang aku?
Alamak!
Besarnya!
Kau, MechaBot?
Bukan aku!
Tuan aku yang suruh tembak kau.
Kau dah ada tuan?
Siapa tuan kau?
- Kaulah!
- Apa? Aku?
Sejak bila?
- Tadi?
- Diam!
Kamu memang sengaja mencari nahas!
Nama kau Nahas?
Nama aku Troket! Bukan Nahas!
Jangan tembak aku!
Gajah terbang!
Mana?
Gajah terbang adalah
haiwan terancam, tahu?
Lari!
Jangan ikut aku!
Berani kau mempermainkan aku!
Cabut!
Hei! Tunggu!
Jangan kejar aku!
Aku tak bersalah!
Aduhai, apa benda ini?
Menyemak saja.
Hei!
Itu projek reka cipta aku.
Esok, cikgu nak tengok!
Tak ada esok
kalau tak dapat lari daripada dia!
Mari sini kau!
Elak!
Kayuh lagi cepat!
Kau nak cepat, kau kayuhlah sendiri!
Aku mana ada kaki?
Buatlah sesuatu!
Alamak!
MechaBot, Mechanize!
Apakah…
Hei! Apa ini?
Basikal aku dah jadi motor?
Jangan kau lari!
Ke mana mereka pergi?
Hei!
Hei! Perlahan!
- Brek!
- Aku tak sempat!
Bunyi bising apa di luar itu?
Masih tak jumpa dia lagi?
Belum jeneral, tetapi…
kesan MechaBot memang ada di sini.
Bergerak!
Cari dia sampai lubang cacing!
Baik, jeneral.
Kita sebar gambar MechaBot sampai jumpa!
Apa?
Bilik aku?
Semalam macam aku kena kejar dengan robot.
Aku mimpi sajakah?
Bangun, Amato.
Kenapa kamu tidur di luar semalam?
Letih sangat buat projek reka cipta itu?
Apa? Robot itu!
Canggih juga pembancuh koko kamu ini.
Bolehlah tolong abah
berniaga air koko nanti.
Ya, abah!
Ini tak siap lagi.
Ada benda nak kena betulkan.
Pergi dulu!
Apa?
Hei, kenapa kau ikut aku balik?
Hei, bila masa?
Kau yang bawa aku balik, bukan?
Pandai menjawab.
Siapa kau?
Aku MechaBot!
Power Sphera pemusnah
yang paling hebat di cakerawala ini.
Kau pula siapa, budak?
Nama aku Amato.
Nama penuh aku…
Tak apa. Tiada siapa nak tahu
nama penuh kau.
Kau ini…
Hei, semalam…
Semalam kau cantum
dengan basikal aku, bukan?
Apa? Basikal?
Benda primitif yang ada…
dua roda itu?
Yalah! Apa lagi yang kau boleh cantum?
Dengan penyapu boleh?
Benda berbulu ini?
Tolonglah.
Alahai. Jadi tak bolehlah.
Bolehlah!
Kau tengok ini.
MechaBot, Mechanize!
MechaBlaster!
Penyapu moden!
Hei! Apa kau buat ini?
Bukan macam itu nak pakai aku.
Apa? Habis, macam mana?
Habislah abah marah nanti.
Tapi…
Tapi hebatnya!
Tak sia-sia aku jadi tuan kau.
Sekejap. Bila masa kau jadi tuan aku?
Apa?
Kau tak ingat semalam?
Kau dah ada tuan?
Siapa tuan kau?
- Kaulah!
- Apa? Aku?
Sejak bila?
Tadi!
Itu tak kira!
Okey. Kalau tak kira,
macam mana nak kira?
Macam mana seseorang nak jadi tuan kau?
Tak sebegitu mudah!
Untuk menjadi tuan aku,
kau kena kalahkan aku.
Dapatkan Mechanizer ini,
dan tekan butang pengesahan ini!
Butang ini?
Hei! Bukan!
Butang itulah.
Butang ini.
Apa? Jangan!
MULAKAN PASANGAN
PASANGAN SELESAI
TUAN BAHARU
Ya!
Akhirnya, aku dah jadi tuan kau!
Mana boleh macam ini?
Kau tak kalahkan aku lagi.
Aku dah kalahkan kau gunakan ini tadi.
Betul, bukan?
Ini butang apa pula?
Tak ada apa. Itu butang pesan makanan.
Yakah? Mari cuba pesan makanan.
Jangan…
Apa? MechaBot?
Itu bukan butang pesan makanan,
itu butang kejujuran.
Apa? Kejujuran?
Kenapa jadi sopan pula?
Memang begini sistem saya, tuan.
Butang itu akan memaksa saya
bercakap benar.
Macam itu.
Okey, aku nak tanya.
Siapa tuan kau?
Tuanlah tuan saya.
Tuan berjaya menewaskan saya
menggunakan kebijaksanaan tuan.
Betullah!
Nasib baik kau tak bijak sangat.
Saya sekolah dulu tak habis, tuan.
Patutlah.
Hei! Apa benda yang kau buat tadi?
Tak ada apa. Pesan makanan saja tadi.
Awalnya sampai.
Sini pun kamu!
- Alamak!
Kamu tahu dah berapa bumbung
aku dah angkat
untuk cari kau?
Alamak, mana bumbung rumah saya?
Lari, robotku!
Aku bukan robot kaulah!
Aku akan hapuskan kau
dan tuan baharu kau sekali!
Terima kasih kenali aku
sebagai tuan baharu dia.
Kau bukan tuan akulah!
Berapa kali aku nak cakap?
Bukan tuan kau, ya?
Jangan dengar cakap saya.
Tuan memang tuan saya.
Betul, bukan?
Hai, saya Amato.
Tuan baharu MechaBot.
Diam!
Awaklah diam.
Saya hanya boleh diam
jika tuan saya yang suruh saya diam.
Bersedialah untuk dihapuskan!
Mari kita lari, tuan.
MechaBot!
Cantum ini jadi beg jet!
Baik!
MechaBot, Mechanize!
MechaJetpack!
Boleh tahan juga idea dia!
Apa benda itu?
Seronoklah jadi tuan kau!
Seronok?
Untuk kau, seronoklah!
Pian?
Apa?
Amato?
Amato!
Aduhai, kau ini!
Terbang betul-betul boleh tak?
Kau ingat kau boleh lari?
Amato!
MechaBot!
Hei, buatlah sesuatu!
Kau nak aku buat apa?
Selamatkanlah aku!
Cuba kau terperinci sikit.
Selamatkan kau macam mana?
Selamatkan sajalah aku!
Aku tak nak jadi arwah!
Kalau kau dah arwah,
bolehlah aku cari tuan baharu, bukan?
Aku tahu! Kau cantum dengan aku!
Dia tahu pula.
Yalah!
MechaBot…
Bot bot apa?
Cepatlah!
…Mechanize!
Apa…
Siapa itu?
Hei!
Sakitnya.
Apa? Kau…
Kau boleh cantum dengan aku?
Sekejap saja. Dah terpaksa.
Apa itu?
Nenek, tengok itu!
Apa benda itu?
Aduhai, habislah aku!
Apa?
DI mana kau nak bersembunyi?
Rasakan…
hujan misil!
Lari!
Keluar!
Tolong!
MechaBot!
Mechanize!
Daripada pintu kereta,
jadi perisai canggih!
Hebat kuasa Mechanize aku, bukan?
Tolong!
Tolong kami!
Mara!
Mak!
Amato! Bangun, Amato!
Habislah kau!
Apa aku nak buat?
Mechanize benda itu!
Hancurlah kau!
MechaBot, Mechanize!
Tembak!
Tidak!
Berjaya!
Ya!
Kita menang!
- Hebatlah benda ini!
- Siapa kau?
- Aku…
- Mecha…
- Amato!
- Apa? Mechamato?
Mat Tomato?
Bukanlah.
Mechamato.
Hei, kita gerak dululah.
Jom!
Aku suka nama baharu kita.
Mechamato!
Hei, sekejap!
Sut ini ada beg jet, bukan?
Tak ada.
Itu sakit.
Kena lagi.
Sakitnya.
Keras juga kepala budak Tomato itu.
Macam mana aku boleh kalah
dengan budak mentah?
Banduan Troket. Dikesan.
Siapa kau?
Koleksi Power Spheraku…
yang masih belum lengkap!
Di mana Power Sphera MechaBot itu?
Spectre, Vendetta, Omega, melaporkan diri.
Jeneral, kami telah diserang!
Apa?
Siapa yang berani rosakkan droid aku?
Identiti penyerang
tiada dalam pangkalan data.
Mesti dia berasal dari planet ini.
Serangan penyerang berjaya dipatahkan.
Troket berjaya diberkas
bersama satu lagi banduan.
Troket, Banduan 091, Kelas A dan…
Banduan 159, Bagogo.
Banduan contoh, abang.
Sesuai buat menantu.
Hei, kenapa abang ikat saya macam ini?
Mereka ada maklumat tentang MechaBot.
Apa yang kau tahu?
Banyak saya tahu, abang.
Saya tahu membaca, mengira, tolak, tambah.
Algebra pun saya tahu, abang!
Apa yang kau mengarut?
Aku tanya pasal MechaBot!
MechaBot, rupanya!
Itu kawan lama saya, abang.
Kami makan skru sama-sama, tahu, abang?
Kalau nak maklumat tentang dia…
bayarlah, abang.
Bayar?
Ya, takkan abang nak maklumat percuma?
Hei, abang ingat saya Wi-Fi awam atau apa?
Boleh dapat percuma?
Kita ada pak lawak di sini!
Hei, apa abang nak buat?
Sakit, abang!
Lepaskan saya, abang!
Sekarang…
apa maklumat yang kau ada untukku?
Mecha…
MechaBot dah ada tuan baharu!
Seorang budak yang bernama Amato!
Amato?
Ya. Aku nampak sendiri
dia bergabung dengan budak Amato itu!
Berani dia gunakan Mechabot.
Nampaknya, aku kena hapuskan budak itu
sepertimana aku hapuskan tuan lama dia!
Masuk, MechaBot.
Aduhai, aku kena beritahu Pian.
Angkatlah…
Siapa Pian?
Kawan baik aku.
Pian! Kau nampak aku terbang tadi, bukan?
Seronok!
Aku gabung dengan
robot makhluk asing tadi menentang…
Apa? Robot makhluk asing?
Itu Pak Cik Aman?
- Pian mana, ya?
- Pian keluar.
Apa kamu kata tentang robot tadi?
Tak ada apalah, pak cik.
Nanti minta Pian hubungi saya semula, ya?
Selamat tinggal!
- Lari!
- Selamatkan diri!
RAKAMAN
Berikut adalah rakaman video
daripada salah seorang saksi
di tempat kejadian.
Kejadian yang berlaku
menyebabkan kesesakan lalu lintas…
Selamat pagi, abah, umi.
Selamat pagi.
Umi ada masak makanan kegemaran kamu.
Terima kasih, umi.
Kau duduk di sini diam-diam.
Ya, saya memang berada di tempat kejadian.
Habis meletup semua!
Kalau tak silap nama dia Mat…
Mat Tomato!
Kamu pasti dia bukan wira Maskmana?
Pasti?
Bukan!
Maskmana biru.
Yang ini merah, macam tomato!
- Betul. Memang Mat Tomato!
- Mechamato!
Pihak berkuasa juga tidak tahu
apa yang membuat serangan di jambatan ini
dan akan terus menyiasat
- perkara ini.
- Saya hanya pembancuh koko automatik.
Ya.
Itu sahaja laporan tentang
serangan robot di Jambatan Seri Dua.
Kita kembali ke studio.
Terima kasih, Ravi J.
Orang ramai diminta berhati-hati.
Laporkan sebarang insiden
yang mencurigakan
kepada pihak berkuasa
dan elakkan daripada bertindak sendirian.
Kenapa itu?
Ada serangan robot katanya.
Ini bahaya kalau betul.
Tak apalah, Maskmana ada, bukan?
SIAPA MASKMANA
Awak tak dengar tadi?
Jangan bertindak sendirian macam Maskmana!
Dengar tak, Amato?
Baik, abah.
Saya dah lambat.
Ada persembahan reka cipta pagi ini.
Saya pergi dulu!
Dah ambil duit belanja?
Dah, umi. Assalamualaikum!
- Waalaikumsalam.
Aduhai, MechaBot.
Kalau abah dan umi tahu
tentang kau, habislah!
Apa aku nak buat?
Buat tak tahu sajalah, apa susah?
Itu saja penyelesaian kau? Buat tak tahu?
Bula? Bili?
Hei, kau duduk diam.
Awak nak ke mana, Amato?
Ke sekolah.
Kau tak pergi sekolah?
Budak tak pandai saja pergi sekolah.
Saya dah pandai,
buat apa saya nak pergi ke sekolah?
Ya! Betul, bos.
Kad laporan
pertengahan tahun bos semua "A".
Betul, bukan, Bili?
Awak nak tuisyen dengan saya?
Sepuluh ringgit saja seminit.
Harga kawan-kawan.
Berani betul mereka…
Jangan!
Jangan apa?
Janganlah sepuluh ringgit.
Lima ringgit boleh?
Kawan punya pasal, bolehlah.
Lemah.
Tiga ringgit, empat ringgit,
lima ringgit…
Lima puluh sen.
Nah.
Ini untuk apa?
Duit lebihlah.
Bukankah harga tuisyen lima ringgit saja?
Gunakanlah duit ni dengan berhemah, ya.
Okey…
Mulia betul hati bos.
Kenapa kau tak melawan tadi?
Biar aku belasah budak-budak itu!
Tak boleh, tok guru aku tak benarkan.
Lagipun, kita kena berhati-hati.
Kalau tak,
semua orang tahu tentang kau nanti.
Alasan.
Sudah. Kau ingat tugas kau.
Jadi Kokoway 3000!
Faham?
Hei, Amato!
Selamat pagi!
Hei, Deep!
Pagi.
Kau nampak Pian?
Tak ada, belum sampai lagi agaknya.
Dah siap!
Cantiklah projek reka cipta kau ini.
Terima kasih.
Kau punya projek dah siap?
Semestinya sudah!
Saksikan penciptaan genius,
Kepantasan
Belahan
Sikat!
Sikat biasa saja.
Hei, mana ada sikat biasa.
Ini sikat revolusi, inovasi!
Tengok ini.
Ada nampak?
Dengan dua sikat sekali gus,
masa untuk menyikat rambut
dapat dijimatkan sebanyak 50 peratus!
Apa-apa sajalah kau, Deep.
Di mana si Pian ini?
Kelas dah nak mula.
Itu dia!
Pian!
Amato!
Hei, gempak gila kau semalam!
Dari mana kau dapat beg jet canggih itu?
Itu yang aku nak cerita dengan kau.
Sudah. Duduk.
- Semal…
- Bangun!
- Selamat pagi, cikgu!
REVOLUSI INOVASI
Selamat pagi!
Dah, duduk.
Sebelum kita ke persembahan reka cipta,
saya nak perkenalkan
- murid baharu kelas ini.
- Aduhai…
- Macam mana ini?
- Murid baharu?
Kau ini…
Apa?
Itu…
budak perempuan semalam.
Semalam apa?
Mara, perkenalkan diri.
Hai, nama saya Tamara, panggil saja Mara.
Kau kenal ke dia?
Amato! Pian!
Ya, cikgu!
Dah bersedia untuk tunjuk
projek reka cipta kamu?
Semestinya sedia!
- Jom, Amato!
- Pian…
Kamu boleh ambil tempat itu, Mara!
Baik, cikgu.
Kami persembahkan!
Mesin Pembancuh Koko Automatik,
Kokoway 3000…
Hei…
Apa benda ini, Amato? Tak serupa pun?
- Aku ada tambah baik sikit.
- Apa?
Tunggu apa lagi? Tunjukkanlah.
- Macam mana ini?
- Tak apa, biar aku buat.
Baik!
Mula-mula kita letakkan serbuk koko.
Kemudian kita letakkan air…
dan mula kacau.
Takkan itu saja?
Hei, apa yang saya sedang tengok ini?
Belum habis lagi.
Selepas itu kita…
Bukalah mulut kau!
Masukkan air ke dalam pembancuh koko ini.
Kemudian kita goncang…
Goncang…
dan siap untuk diminum!
Kokoway 3000…
Hati-hati, panas…
Macam mana, cikgu?
Macam ini…
G-A-G-A-L!
- Lulus?
- Gagal!
Apa aku nak beritahu ayah aku, Amato?
Kita dah gagal.
Hei, beritahulah dia, MechaBot.
Sahkan cerita aku!
Saya hanya pembancuh
koko automatik Kokoway 3000.
Ya! Lulus!
Kepantasan Belahan Sikat!
Hore!
Saya lulus!
Untunglah.
MechaBot! Cakaplah!
Kau ini…
Aku tahu kita kawan baik, Amato.
Tapi cerita kau dengan "robot" ini…
menggoyahkan persahabatan kita.
Aku lupa ada benda ini.
Hei! Sabar!
Apa? Dia boleh bercakap?
Janganlah tekan butang itu.
Apa lagi? Tunjukkan kuasa Mechanize kau.
Apa? Make up nice?
Ya.
Dia boleh solekkan kau jadi cantik!
Make up nice apa pula?
Mechanize! Macam ini.
MechaBot, Mechanize!
MechaBlaster!
Tengok ini!
Penyapu boleh jadi senapang peletupan?
Bukankah aku dah kata?
Kau tak percaya.
Hebatnya!
Sekarang, Mechanize dengan basikal pula.
Kau ingat aku robot hamba kau?
Tak kuasa aku.
Tak apalah, Pian.
Semua orang ada had.
Mungkin itu saja kemampuan dia.
Itulah, ayah aku pun kata,
yang penting kita dah cuba.
Kalau gagal pun tak apa.
Hei! Aku mana pernah gagal!
Kau tengok ini.
MechaBot, Mechanize!
MechaBike!
Dia boleh jadi motor canggih!
Betul, bukan?
Tapi kau tak boleh beritahu sesiapa, tahu?
Beritahu siapa?
Hei, Mara…
Marah nampak?
Apa kamu buat?
Tak ada apa.
Saja uji motor ini.
Ya! Ini motor, tahu?
Bukan basikal dengan robot merah.
Kau ini…
Apa kau buat di sini, Mara?
Aku nak kau ganti balik kerusi roda aku.
Apa?
Kenapa pula?
Dia tolak aku semasa di atas jambatan.
Tolak kau?
Aku selamatkan kaulah.
Tapi itu bukan aku.
Kau jangan nak pura-pura!
Kau Mat Tomato, bukan?
Mechamato!
Mat Tomato apa pula?
Robot apa itu?
- Alamak!
MechaBot, serahkan diri.
Jangan!
Tangan aku!
Penghalang akan dihapuskan.
Aku tumbuk, kau tembak!
Mana adil!
Naik, Amato!
Apa? Ada lagi?
MechaBot!
Cabut!
Cantumlah jadi Mat Tomato!
Mechamato!
Hari ini, saya,
Datuk Bandar Andy,
dengan sukacitanya merasmikan
Pertandingan Beca Berhias!
Hidup Datuk Bandar Andy!
Hebatlah, Datuk Andy!
Juga, sebentar saja lagi,
kita akan dihiburkan
dengan persembahan khas daripada
BBB!
- BBB?
Alamak!
Mechanize dengan besi buruk itu!
Besi buruk dia cakap?
MechaBot, Mechanize!
MechaBeca!
Naik, Amato!
Jom, MechaBot!
Apa kau nak buat dengan beca pak cik, nak?
Ini mesti projek reka cipta terbaru Amato!
Beca pak cik? Saya pinjam, boleh?
Boleh, nak.
Tapi perlahan-lahanlah kayuh!
Jaga-jaga, nak!
Hei, perlahan-lahan, nak! Pak cik…
Pak cik bujang lagi!
Ya, MechaBot!
Alamak!
Pak cik turun dulu, ya?
Cepat, Amato!
Mak kau!
Turunkan pak cik, nak!
Jaga-jaga, Amato!
Hei…
Jalan mati di depan itu, nak!
MechaBot!
MechaBeca, Mod Terbang!
Beca aku!
Ini pemilik beca itu!
Ya!
Apa khabar? Terima kasih.
AYAH
MENDAIL
Telefon tak dapat.
Mesej pun tak berjawab.
Hei, Pian.
Ayah kau Encik Aman Askandar, bukan?
Ya. Mana kau tau?
Sebelum aku pindah ke sini,
aku dah kaji tentang bandar ini.
Maskmana pun selalu muncul
di bandar ini, bukan?
Ya, memang.
Maskmana wira bandar ini.
Hebat, bukan?
Kau tak rasa pelik?
Maskmana itu,
sut dia guna teknologi canggih.
- Jadi?
- Ayah kau…
pelopor teknologi-teknologi canggih.
Mesti kau ingat ayah aku Maskmana, bukan?
Nah, tengok ini.
Mereka dalam satu gambar?
TEKNOLOGI TINGGI
Selamat.
Robot-robot itu dah tak kejar kita.
Apa? Kejar kita?
Mereka kejar kau, bukan?
Apa yang mereka nak dengan kau?
Tak ada apa.
Mereka cemburu dengan aku saja.
Beritahulah betul-betul.
Ya.
Bukankah aku robot yang paling kacak?
Aku tanya elok-elok, kau tak nak jawab.
Jangan!
0001, kaunter satu.
Apa boleh saya bantu?
Siapa robot-robot itu?
Kenapa mereka kejar kau?
Mereka robot Jeneral Grakakus,
ditugaskan untuk memburu
dan mengheret saya
ke muka kejahatan.
Grakakus?
Ya, Grakakus.
Pengumpul obsesif agresif yang
mahukan Power Sphera jenis perisai,
seperti saya yang kacak ini.
Sempat lagi.
Power Sphera itu apa pula?
Power Sphera ialah
robot berteknologi tinggi
yang berkebolehan untuk memberikan kuasa.
Jadi kuasa kau ialah kuasa Mechanize?
Betul, tuan.
Dah lama kau lari daripada Grakakus?
Lama, tuan.
Sejak beliau bunuh tuan lama saya.
Bunuh tuan lama kau?
Ya, sebab itu saya sukarela
masuk ke Penjara Angkasa.
Untuk mengelak daripada dikesan.
Tapi sekarang ini, aku tuan kau.
Benar. Jika Grakakus mahukan saya,
beliau perlu bunuh tuan.
Apa?
Bunuh aku?
Jangan takut.
Kebarangkalian itu terjadi
hanya 99 peratus sahaja.
Fikir positif.
-Fikir positif kau kata?
- Ya.
Tuan lama saya ajar saya
untuk sentiasa berfikiran positif.
Sehinggalah dia mati dibunuh.
Aduhai, habislah aku.
Elak, MechaBot!
Bersedia untuk terhempas
dan jadi arwah, tuan.
Sakitnya!
Siapa yang tembak kita tadi?
Ke mana kau nak lari?
Kau lagi?
Hei, apa lagi yang kau nak?
Jangan tanya aku.
Tanyalah…
MechaBot.
Akhirnya, kita bersemuka lagi!
Jeneral Grakakus?
Jangan takut, MechaBot.
Kau tuan baharu MechaBot?
Ya! Jangan rapat!
Matilah kau!
Ke tepi, Amato!
MechaBot, Mechanize!
Baik!
Kau takkan dapat MechaBot!
Berani kau gunakan dia!
Bahaya, Amato!
Keluar kau!
Di mana kau nak bersembunyi?
Cari barang untuk Mechanize!
Apa kau ini?
Jangan kawal pergerakan aku!
Tajamnya.
Apa kena dengan manusia?
Semua benda tak berguna!
Keluarlah kau.
Tak guna kau bersembunyi!
Ini sampah apa?
MechaBot, Mechanize!
Ambil tisu ini buat kenang-kenangan.
Budak ini!
Macam mana bom tisu aku?
Sakitnya…
Sistem aku…
Itu, Amato!
Mana kau nak lari?
MechaBot, Mechanize!
Tembak, MechaBot!
Apa?
MechaBot?
Kau kenapa?
Geraklah, MechaBot…
Kau dah kalah.
Serahkan MechaBot kepadaku.
Aku mungkin dah kalah…
tapi kau tetap takkan dapat MechaBot!
Selamat tinggal, sahabat…
Tuan!
Kali ini, kau takkan terlepas daripadaku!
Berani kau buat onar di sini?
Bismillah.
Maskmana?
Sedialah. Buku bakal bertemu ruas!
Kau…
Kau yang musnahkan droid aku!
Mara, dron!
Ayuh!
Marilah!
Berani kau?
Serang!
Pelindung!
Tolak!
Kau boleh tahan juga.
Amato…
Ke mana kau nak pergi?
Rasakan!
Mata aku!
Ke mari!
Jahanam kau!
Aku akan cari kau sampai dapat!
BANTUAN DESTAR
SYARIKAT DESTAR
Cantiknya!
Untunglah kau selalu
dapat naik di atas ini.
Untung?
Aku selalu di rumah saja.
Ayah?
Ayah ada tak?
Gelap saja.
Besarnya.
Banyaknya koleksi.
Ayah tak ada pun di sini.
Pian?
Ayah!
Apa kamu buat di sini?
Cari ayahlah.
Pian telefon tak angkat,
mesej pun tak berjawab.
Ke mana ayah pergi?
Ayah di makmal tadi, telefon tertinggal.
Kenapa?
Kami nak minta tolong
cari Amato, Encik Aman.
Ini Mara, kawan baharu kami.
Hai, Encik Aman. Apa khabar?
Baik.
Amato, ya?
Tadi, baru nampak dia.
- Apa?
Amato okey, ayah?
Dia tak ada kena kejar dengan sesiapa?
Tak ada pula.
Kalau macam itu,
kami balik dulu, ya, Encik Aman.
Tunggu sekejap!
Mari pak cik tengok sekejap.
Ini sikit saja.
Dah betulkan untuk sementara.
Nanti datang semula, ya?
Terima kasih, Encik Aman.
Sama-sama.
Bob! Hantar mereka balik.
Ayah?
Ayah ada kerja sikit.
Nanti ayah balik, ya?
Hantar mereka, ya.
Baik, Encik Aman.
Ini di mana?
Kamu dah sedar, Amato?
Tok Sah?
MechaBot…
Di mana MechaBot?
Jangan gerak, Amato.
Kamu cedera.
MechaBot…
Apa jadi kepada MechaBot?
Apa?
Topeng Maskmana?
Tok…
Tok Maskmana?
Baguslah kamu dah sedar, Amato.
Nah, ubatnya.
Encik Aman?
Tok Sah…
Maskmana?
Bukan.
Tapi topeng itu…
Encik Aman?
Bukan dia seorang.
Kami…
semua Maskmana!
Apa? Datuk Andy?
Jangan gerak sangat.
Nah, minum ini.
Pahitnya!
Ini air apa?
Kombinasi perubatan moden dan tradisional.
Minum, Amato.
Tok yang selamatkan saya tadi?
Ya.
Terima kasih, Tok.
Kalau Tok tak datang tadi…
Jangan kamu berkalau-kalau.
Syukur saja Tok datang tepat pada masanya.
Baik, Tok.
Macam mana tiga orang boleh jadi Maskmana?
Macam ini.
Kami bergilir guna sut ini,
mengikut kesesuaian.
Sut ini diperbuat daripada
logam Spheranium
yang sangat sukar ditemui.
Apa?
Ini macam serpihan daripada kapal angkasa.
Ya.
Itu yang Encik Aman jejaki komet itu.
Tapi siapa sangka…
komet yang menuju ke Bumi itu
adalah kapal angkasa!
Dengan teknologi A.I.
dan pembelajaran mesin,
sut ini mampu belajar dengan sendiri.
Maksudnya…
Lagi banyak pengguna sut ini,
lagi cepat sut ini belajar.
Sut yang boleh belajar sendiri?
Ya. Asah dipilih
kerana kemahiran pencak silat,
dan Andy kerana perancangan taktikal.
Juga sebagai pengalih perhatian.
Satu sut, ramai pemakai?
Patutlah tak ada orang tahu
siapa Maskmana.
Mari sini, Amato.
Banyaknya robot!
Ini baru sedikit,
ada lagi robot di luar sana.
Kalau macam ini, kenalah saya tolong.
Jangan, Amato.
Kamu tak serik lagi selepas semalam?
Ini bukan perkara main-main!
Kau tak boleh berlagak wira!
Tapi saya ada kuasa Mechanize
daripada MechaBot!
Kau ingat kau wira sebab ada kuasa?
Amato,
wira lahir bukan daripada kuasa.
Wira lahir daripada keberanian
dan tanggungjawab.
Kami sedaya upaya
lakukan operasi ini senyap-senyap.
Tapi kau…
suka-suka bawa robot-robot itu
ke tempat orang ramai!
Maaf. Saya tak sengaja.
Tindakan kamu di jambatan hari itu…
Itu pun tak sengaja?
Kamu kena lebih bertanggungjawab, Amato.
MechaBot ini mempunyai kuasa yang hebat.
Dia robot kamu, bukan?
Ya, Tok.
Tapi sayangnya, dia dah selaras
dengan budak mentah ini!
Aku gerak dulu.
Ada benda yang aku kena bersihkan.
Janganlah ambil hati
dengan apa yang Datuk Andy cakap.
Mulut sahaja yang kasar,
tetapi hati dia baik.
Kalau bukan sebab si topeng itu…
Aku dah dapat MechaBot!
Mari sini…
koleksi Power Sphera aku!
Masa untuk perkenalkan
Grakakus yang sebenar!
Bayangkanlah,
kalau aku dapat Mechanize kesemua ini!
Bersiap sedia untuk berlepas!
Macam mana boleh cedera?
Kamu bersilat macam mana?
Tak apa.
Budak-budak, biasalah terkasar.
Nasib baik jadi di tempat Tok Sah.
Kalaulah jadi di tempat lain, macam mana?
Sikit saja, umi.
Ya. Bersama saya ialah
Datuk Bandar Andy.
Tahniah di atas kejayaan
Pertandingan Beca Berhias semalam!
Ya.
Terima kasih kepada semua
- yang hadir semalam, ya?
- Lain betul.
- Dalam TV punyalah baik.
- Ada banyak
beca berhias yang menarik dan tertarik!
Juga ada pertunjukan khas,
kejar-mengejar robot!
Ya, betul.
Sumbangan robot-robot itu
dari Syarikat Destar
milik Encik Aman.
Adakah beca terbang juga gimik atau…
Tak ada atau-atau. Tak ada.
Memang gimik.
Juga, kita usahakan sama-sama dengan…
Haji Sasau!
Apa? Pak cik semalam?
Haji Sasau inilah pemenang Beca Berhias!
Apa? Kau biar benar?
Kenapa kamu tutup TV?
Tak ada apa, abah.
Saya kena keluar jumpa Pian sekejap.
Hei, sakit-sakit nak ke mana?
Sekejap saja, umi!
Ini di mana?
Amato.
Di mana kau, Amato?
Itu…
Itu serpihan logam daripada kapal angkasa.
Ya, MechaBot.
Apa?
Kau Maskmana?
Apa kau cuba lakukan ni?
Jangan risau.
Aku hanya nak baiki kau dan…
asingkan kau daripada Amato.
Apa?
Kau rasa Amato layak gunakan kuasa kau?
Tak, bukan?
Kuasa kau terlalu hebat.
Berbahaya untuk budak seperti Amato!
Tapi aku dah selaras dengan Amato.
Bolehkah asingkan tanpa…
Mesti boleh!
Jika tidak,
nyawa Amato akan sentiasa dalam bahaya.
Setiap sistem boleh dipintas.
Aku hanya perlukan masa
untuk nyahkod sistem kau.
Apa?
Kau nak gunakan aku?
Ya.
Kita perlu gunakan semua senjata
untuk tewaskan si Grakakus itu!
Aman, bolehkah dia terima
keputusan kita nanti?
Boleh atau tak,
itu bukan masalahnya, Asah.
Okey, Bili.
Jom, kita cari mangsa buli.
BAS MELANCONG BANDAR YONG PIN
Amato! Bahayalah!
Apa ini, Mara?
Di mana si MechaBot?
MechaBot rosak.
Apa? Rosak?
Apa jadi semalam?
Kau telefon kata semua okey.
Dia sedang dibaiki.
Siapa yang boleh baiki MechaBot?
- Maskmana.
- Apa?
Maskmana? Biar betul?
Betullah.
Dia yang tolong kalahkan robot semalam.
Untunglah kau!
Kau dapat autograf dia?
Kau ini…
Sedang lawan,
takkanlah nak minta autograf?
Aduhai. Rugi, Amato!
Tak payah rugi,
kau pun boleh minta daripada ay…
Minta daripada siapa? Siapa?
Tak ada siapa.
Hai, Amato.
Buat apa?
- Bula dan Bili?
Kamu tahu hari ini hari apa, bukan?
Hari Guru?
Salah.
Hari ini, hari kamu dibuli!
Yakah?
Cuba periksa balik jadual kau.
Betullah.
Tunjukkan dia, Bili.
Kelmarin giliran Deep,
semalam Ah Wang,
hari ini kamu berdua
dan esok kamu berdua lagi!
Kenapa sampai dua hari?
Diskaun kawan-kawan.
Nak buli pun ada jadual?
Memanglah.
Kalau nak jadi pembuli yang berjaya,
kita kena ada disiplin
dan pandai mengatur.
Amato, gunakanlah silat kau itu.
Memanglah nak guna.
Tapi Tok Sah tak benarkan
guna untuk kekerasan.
Guna apa yang keras?
Tak ada apa.
Bula, tengok itu!
Kambing menyelam!
Apa? Mana?
Saya tak pernah tengok kambing menyelam.
Bos! Amato dah lari!
Tak boleh guna kekerasan,
tapi boleh guna kepandaian!
Marilah kejar!
Berani betul kamu!
Kejar dia sampai dapat, Bili!
Selamat.
Nasib baik Amato bawa mereka pergi.
Pembuli apalah mereka itu…
Dia tak ada di sini, bos.
Di mana kamu, Amato?
Keluarlah untuk dibuli.
Kita cari di depan, bos!
Tolong!
Apa kamu ini?
Kami pembuli, tahu?
Bukannya mangsa buli!
Apa? Robot ini lagi?
Sasaran dikesan.
Sasaran cuba larikan diri.
MechaBot tidak kelihatan.
Tiada MechaBot?
Hapuskan budak itu
dan cari MechaBot sampai dapat!
- Tolong!
- Sasaran gagal dikesan.
Kau cari aku?
Lari!
Itu…
- Apa itu?
- Laluan itu dah ditembak!
Apa dah jadi?
Lari!
Serang lagi!
Serang, sampai dia keluar!
Abang Sam, apa di atas itu?
Itu pertunjukan udara saja, sayang.
Berhenti! Berhentikan kereta api itu!
Lari!
Landasan runtuh, sayang!
- Di mana? Di mana, Abang Samdol?
- Itu!
Alamak!
Apa dah jadi?
Maskmana?
Syukur kita selamat.
Turun semua. Turun!
Dia dah sampai, Amato!
Keluar pun kau akhirnya!
Di mana MechaBot?
Kenapa dia tak ada dengan kau?
Cepat, dron!
Amato!
Apa keadaan dia?
AMATO TIDAK DIJUMPAI
Kau lagi?
Makhluk asing jahat!
Berani kau, budak!
Berhenti!
Kalau kau nak MechaBot,
dia ada dengan aku!
Dengan kau rupanya?
Apa perkembangan MechaBot?
Lapan puluh lima peratus!
Aku dah nak tiba!
Sediakan…
Baik kau serahkan MechaBot sekarang.
Andy!
Kau okey?
Hei, tingginya!
PERATUS
Ini pilihan tempat pengebumian kau?
Aku perlukan kau, Asah!
Bila MechaBot boleh digunakan?
Sikit lagi. Kau kena bertahan, Aman!
Tok Sah! MechaBot!
Aktifkan Dron Krisis!
Tok Sah?
Kau akan menyesal datang ke sini!
Apa lagi mainan yang kau bawa?
Dron!
Mod Keris Krisis!
Rasakanlah!
Berani kau datang ke sini?
Inilah akibatnya!
Kau ingat kau dah menang?
Tembak!
Aman!
Jangan gerak, Aman!
Tulang belakang kau retak!
Aku…
Aku tak boleh biarkan dia…
Lemah! Hina!
Kau bukan tandinganku.
Serahkan MechaBot, sekarang!
Langkah mayat aku dulu!
Mayat kau saja?
Bukan mayat kau saja
yang aku akan langkah,
tapi…
dengan mayat mereka sekali.
Pian!
- Itu Maskmana!
- Tolong kami!
- Tolong!
Asah, kau kena datang sekarang!
Asah…
MEKANISASI BERJAYA
MechaBot dah dipisahkan.
MechaBot, kau dah nak dibaiki.
Itu bukan tanda dia diperbaiki.
Apa? Habis?
Itu tanda MechaBot akan
dipisahkan daripada kamu.
Apa? Dipisahkan?
Apa maksud Tok?
Kamu…
Kamu bukan lagi tuan MechaBot.
Apa?
Biar betul, MechaBot?
Betul, Amato.
Mereka berjaya pintas sistem aku.
Tapi…
Maaf, Amato.
Kami perlukan MechaBot.
Tiada senjata lain
yang boleh kalahkan Grakakus.
Tapi Tok tak boleh buat macam ini.
MechaBot robot saya.
Tok tak boleh pisahkan dia daripada saya!
Kita tiada pilihan, Amato.
Bahaya jika kamu
yang menjadi tuan MechaBot!
Tapi Tok sendiri yang kata
saya kena bertanggungjawab.
Takkanlah setiap kali berbahaya,
saya kena lari daripada tanggungjawab!
PERATUS
Tapi…
ini bukan perkara main-main Amato.
Ini melibatkan nyawa!
Saya tak main-main, Tok.
Saya dah nampak apa yang jadi
kepada tuan lama MechaBot.
Selamat tinggal, sahabat…
Habis,
kau pun nak jadi macam
tuan lama aku, Amato?
Aku tak tau apa yang akan jadi, MechaBot.
Tapi aku tahu, kau robot aku.
Kau tanggungjawab aku!
Tapi aku…
tak nak kau jadi tuan aku.
Kenapa pula?
Aku…
takut kehilangan kawan lagi.
Takut?
Bukankah senang cakap awal-awal
yang kau takut?
Takut hilang kawan!
Bukan takut lain!
Apa kena dengan mereka?
Dalam hati robot pemusnah ada taman!
Taman apa kau cakapkan?
Dalam aku ada wayar sajalah!
DIHENTIKAN
Kenapa Tok hentikan?
Kamu memang robot Amato.
Kamu berdua memang serasi!
Tok!
Terima kasih tak ambil MechaBot
daripada saya!
Jalankan tanggungjawab kamu, Amato.
Kalahkan Grakakus itu.
Baik, Tok.
Jom, MechaBot!
MechaBot, Mechanize!
Di mana kau, Grakakus?
Aku akan ajar kau kali ini!
Amato?
Di mana si Grakakus itu?
Dia dah larilah agaknya. Takut.
"Takut", kau kata?
Aku Jeneral Grakakus!
Kau ingat aku takut
dengan budak macam kau?
Kenapa…
Kenapa budak ini, Asah?
- Tolong!
Itu Amato! Selamatkan kami, Amato!
Tolong, Mat Tomato!
Pian! Mara!
Maskmana?
Bukankah MechaBot dah dipisahkan?
Kenapa…
Beri kepercayaan kepada Amato.
Bagus!
Kau bawa MechaBot kepadaku.
Mari sini kau!
Kau tahu elak sajakah?
Sabarlah!
Apa yang budak ini boleh buat, Asah?
Aku harap keputusan kau betul, Asah.
MechaBot, Mechanize!
Dalam banyak-banyak benda,
kenapa pilih mop?
Ini saja?
Gosok, Amato. Jangan tak gosok!
Biadab!
Tutup mata, MechaBot!
Biar aku kawal pergerakan kita sepenuhnya!
Percaya kepada aku!
Aku akan buat kau menyesal!
Menyesal?
Siapa? Aku?
Tutup mata kau!
Itu kawan aku?
Menyerah sebelum kau kalah!
Betul!
Kalau tak, kau akan terus dibelasah!
Kau jangan terlalu yakin.
Jatuhkan mereka!
Lepaskan kami!
Tak!
Jangan lepaskan kami!
Apa…
Apa kita nak buat?
Nenek!
Cucu!
Tolong!
Kau ingat kau boleh selamatkan mereka?
Alamak!
Pian!
Jangan, Aman!
Tulang belakang kau!
MechaBot, Mechanize!
Naik!
Kamu…
Kamu tak apa-apa, Pian?
Apa?
Maskmana tahu nama saya?
Ayah?
Terima kasih, Amato.
Hati-hati, Mara!
Mari sini kau!
Pandang aku, MechaBot!
Sakit!
Berpisahlah kau, MechaBot…
daripada budak ini!
Kau hanya perlu mati untukku!
Amato!
MechaBot!
Selamat tinggal, sahabat…
Amato…
Tuan kau dah mati!
Akhirnya,
kau jadi milikku,
wahai Power Sphera MechaBot!
Saksikanlah,
kesempurnaan Jeneral Grakakus!
MechaBot, Mechanize!
Jangan!
Kenapa tak jadi apa-apa?
Mechanize cepat!
Tingginya!
Kawan aku…
Amato masih hidup!
MechaBot! Tolong!
Amato!
Kau tak mati lagi?
MechaBot, Mechanize!
Apa yang dia Mechanize?
Mega Mechamato!
Kau guna dia lagi?
Serahkan MechaBot kepadaku!
Kau nak MechaBot, bukan? Ambillah sendiri!
Ambil ini!
- Sedap?
Kita kena terbang, MechaBot!
Ke mana kau nak lari?
Tutup mata kau, MechaBot!
Tak perlu.
Kita boleh kalahkan dia sama-sama!
Kita…
Mechamato!
Tak kena!
Rasakan Tepukan…
Monyet!
Guna dron Krisis, Amato!
MechaBot…
Mechanize!
MechaKrisis!
Rasakan ini, Grakakus!
Jeneral!
Tembak!
Tak guna…
Kau dah kalah, Grakakus!
Aku Jeneral Grakakus!
Tak mungkin aku kalah di tangan kau!
Dengan aku?
Bukan dengan aku.
Dengan itu.
Kita dah berjaya, Amato!
- Betul, bukan?
Tolong, Amato!
Amato!
Kita kena tolong mereka!
Jom!
Kamu okey?
- Assalamualaikum.
- Waalaikumsalam.
Banyakkan bersabar, Aman.
Semua ini pasti ada hikmahnya. Ya?
Macam mana keadaan ayah kau, Pian?
Encik Aman lumpuh.
- Apa?
- Betul, Amato.
Maafkan saya, Pak Cik Aman!
Pian…
Minta maaf?
Pak cik yang patut
berterima kasih kepada kamu.
Kalau tak…
keadaan mungkin lagi teruk.
Tapi nampaknya,
kamu kena galas tanggungjawab
sebagai pengganti Maksmana, bukan?
Tak perlu. Aku dan Asah masih ada.
Amato dah buktikan kebolehan dia, Andy.
Kita kena beri kepercayaan kepada dia.
Ada gangguan robot di bandar.
Aku gerak dulu.
Tak apa, Datuk Andy. Biar kami uruskan!
Jom, MechaBot!
Kenapa kau tercegat?
Sebab hari ini Sabtu, bukan?
Mana kerja hari ini?
Hei! Wira mana ada cuti!
Zaman apa kerja hari-hari?
Jawab, ya?
Mod Sopan!
Jangan!
Ya, tuan. Apa boleh saya bantu?
Robot ada cuti atau tak?
Ada tuan,
tapi saya robot hamba.
Hamba tak ada cuti, tuan.
Tahu tak apa. Kalau macam itu…
MechaBot, Mechanize!
Baik, hamba Mechanize, ya.
Tumpang lalu.
MechaBot…
Mechanize.
KEDAI BAGOGO
Abang nak robot mana?
Si oyen? Si belang? Si tompok?
Kalau abang beli semua,
dapat satu Troket percuma!
Hei! Dahlah kau nak jual aku,
kau beri percuma pula!
Janganlah ambil hati, abang.
Ini semua urus niaga.
Ya!
Hei, mana ada harga kawan-kawan, abang!
Kita mana pernah berkawan.
Alamak! Sekejap, abang.
Ada pelanggan masuk pula, abang.
Ya, abang sekalian.
Apa boleh saya bantu?
Makhluk asing mana pula ini?